Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Então é assim.
É por causa da nossa situação de luz solar.
Portanto, para todo este projeto,
tivemos de abdicar de alguns espaços verdes.
Ver?
Na verdade, acabou de mencionar
Desligue o ar condicionado.
Ok.
Então,
podemos agora
continue a avançar com isso
e avançar com isso.
Tudo bem.
E então,
vamos discutir
outra proposta.
Isto é,
nós
Isso é excelente.
Então se
não há problemas,
vamos encerrar, certo?
Reunião encerrada.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Ok.
Sra. Xu
Senhor Shen
Desculpe por isso.
Desculpe por o ter feito esperar.
Vamos almoçar juntos.
Podemos conversar enquanto comemos.
Sra. Xu
Enfermeiro
Por favor, seja gentil.
Família, por favor, observem o doente atentamente.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
Obrigado.
Está acordado.
Anda lá.
Tiveste febre no meu escritório
e desmaiou.
Eu trouxe-te aqui.
Obrigado, Sr. Shen.
Não tens de quê.
Desta vez fui um pouco descuidado.
Pensei em tomar alguns comprimidos
me ajudaria a ultrapassar isso.
O médico disse
está sobrecarregado
e precisa de descansar.
Desculpa.
Senhor Shen,
pode prosseguir com o seu trabalho.
Sei cuidar de mim.
Obrigado.
Fui eu que te chamei.
Por isso, tenho que assumir a responsabilidade.
Depois de a sua febre passar,
Ainda te devo uma entrevista.
Já agora,
O médico disse
devia beber mais água.
Aqui.
Obrigado.
Depois de a enfermeira ter removido a agulha,
Eu estava preocupado que continuasse a sangrar,
então coloquei-lhe um curativo.
Hao Ming está de volta.
Leve-o para lá para brincar.
Mãe.
Deixe-me apresentá-lo formalmente.
Este é o Xu Yan.
Ela é minha namorada.
Olá tia Yu.
Eu sou o Xu Yan.
Esta é a tia Ma.
E esta é a tia Meng.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Tia Ma, tia Meng,
Hao Ming fala sempre sobre si.
É ótimo finalmente nos conhecermos.
Boas-vindas.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Hao Ming,
O papá está à sua espera no escritório.
Ele disse que quer falar consigo.
Ok.
Cuida bem do Yan Yan por mim.
Já percebi, não se preocupe.
Beba um pouco de água.
Tia, eu consigo fazer sozinho.
Deixe-me servir-lhe mais um pouco.
Obrigado.
Vou acrescentar um pouco para si.
O seu Xiaobu é realmente inteligente.
Não admira que tenha ganho na União Canina Mundial
exposição de cães.
Sinto muito, mesmo.
Estou atrasado.
Levei o Pudding para tosquiar.
Sim.
Leve-o a brincar.
Isto é
Deixe-me apresentá-lo.
Ela é Xu Yan.
Amigo de Hao Ming.
Olá Xiao Xu.
Eu sou o Sun Meiling.
Sou amigo do Lan.
Olá, Sra. Sol.
Eu sou o Xu Yan.
ª Sol,
Por favor, sente-se.
Obrigado, Xiao Xu.
XiaoXu,
Gosta de cachorros?
Eu gosto muito de cães.
Tem um cachorro agora?
Estou muito ocupado com o trabalho,
por isso não tive tempo de comprar um.
Receio não poder cuidar bem deles.
Está a ladrar.
Vem cá.
Xiaobu.
O nosso Pudim em casa
é apenas um cão tonto.
Além de ser fofinho,
não é muito mais do que isso.
Está tudo bem.
Não, é bastante inteligente.
O pudim é ótimo.
Anda lá.
Também quer descer?
Xiao Hui,
Leve algumas frutas e um bule de chá fresco.
Deixe-me ajudá-lo a carregá-lo.
Ok.
Obrigado.
Tia Yu, acompanho-te até à saída.
Tudo bem.
Deixe-me entrançar o seu cabelo.
ª Xu,
Acho que
entre todas as mulheres aqui,
os que vêm e vão,
você é diferente.
Como sou diferente?
O seu cabelo está um pouco seco e crespo.
Lan e os outros
realmente se preocupam com os seus cabelos.
Normalmente estou muito ocupado com o trabalho.
Por isso não tenho tempo.
Eles
optam muitas vezes por uma espécie de
tratamento capilar.
Depois de feito,
os seus cabelos brilham como cetim.
É muito popular.
Sra. Ma e Sra. Sol
também vou lá com frequência.
Também deveria tentar.
Xiao Hui
E
O chá está pronto?
Está pronto.
Deixe que eles tratem disso.
Obrigado.
Não tens de quê.
Xu Yan
Fique para jantar connosco.
Ok.
Pedi alguns pratos no clube.
Quando estiverem prontos,
vá buscá-los.
Saia e vire à direita.
Você vai encontrar.
Se for o clube,
Não podem entregar aqui?
Eu não gosto mesmo
estranhos a virem a minha casa.
Tudo bem.
Vou buscá-lo agora.
Xu Yan
Hoje em dia há muita gente.
Então não posso realmente falar consigo.
Mais tarde,
depois de pegar na comida,
Só dê à titia.
Pode ir para casa primeiro.
Avisarei Hao Ming.
Ok.
Está livre no sábado de manhã?
Sim.
Tudo bem.
Eu escolho o lugar.
Vamos conversar.
Entre.
Diretor.
A proposta para o próximo episódio
está aqui para si.
Xu Yan
Sente-se primeiro.
Sentar.
Xu Yan,
durante a sua entrevista,
Percebi o seu potencial imediatamente.
Desde que se juntou a nós,
Eu esforcei-me muito para o orientar.
Tenho grandes esperanças em ti.
Vem.
Eu sei, Senhor Diretor.
É por isso que eu sempre
Fiquei-lhe muito grato.
Não precisa de me agradecer.
Xu Yan,
todos estes anos,
este espectáculo de culinária foi um sucesso.
Eu tinha-te planeado
Festa em Família
para o ajudar a construir as suas credenciais.
Depois pode subir.
E tornar-se um anfitrião mais tarde.
Você vê,
tem uma boa aparência,
você é inteligente,
e trabalhador.
Mas, às vezes,
as coisas não correm como planeado.
A sua inscrição para ser um anfitrião
foi rejeitado.
Porquê?
Porquê o quê?
Porque eu lembro-me
última vez que me disseste
Xu Yan,
sente-se primeiro.
Apenas sente-se.
Diretor Zhou,
quando aqui cheguei pela primeira vez,
Inscrevi-me para ser anfitrião.
Sim, sim.
Não é verdade?
Sim.
Disse que me faltava experiência.
Que precisava de ganhar algum.
Depois trabalhei como planeador.
Durante três anos.
Sim, sim.
Quando comecei o Family Feast,
a proposta
tinha apenas duas palavras grandes.
Iniciar projeto.
Convide convidados.
Entrevista.
Filmagem, pós-produção.
Legendas.
Cada um
Eu controlei-me.
Eu sei
um espectáculo não pode ser só teoria.
Então paguei para aprender a cozinhar.
Eu queria trazer
melhores ingredientes para o espetáculo.
Utilizei o meu próprio salário.
O Family Feast já faz três anos.
Inúmeras horas extraordinárias,
as madrugadas fizeram com que isso acontecesse.
Então quero saber
porquê.
Xu Yan,
Não está convencido.
Compreendo.
Trabalhou muito e se doou muito.
Eu também sei disso.
Mas a gestão tem as suas próprias preocupações.
Não fique preso a isso.
Não estou preso.
Onde estou a falhar?
Eu posso aprender.
Deixe-me ser direto.
O nosso centro de programação
está a pressionar pela integração da mídia.
Quotas de pessoal para departamentos
e orçamentos de produção
estão a ser cortados drasticamente.
Neste momento crítico,
posições de anfitrião
exigem que muitos fatores sejam considerados.
Eu lutei por ti.
Se Sun Siwei
não o pode fazer por qualquer motivo,
vai intervir.
Três anos, Diretor
Substituído por alguém
que poderia ser despedido a qualquer momento
Não diga isso
Xu Yan
Sei que está chateado
Mas Sun Siwei também faz um ótimo trabalho
A gerência já decidiu
Sun Siwei continuará como anfitrião
Esta não é apenas uma decisão minha
Quando for a altura certa
pode voltar para a linha de partida
e vai ficar tudo bem
Só permanecendo na linha de partida
ganha o direito de começar
Xu Yan
Olá, tia Yu
O local e a hora do jantar
Eu enviei para o seu telefone
Ok
Senhora
Foi isso que pediu
tratamento capilar
Mas não tem desconto
Está tudo bem para si?
Tudo bem
Por favor, aguarde um momento
Vou deixar pronto agora
Aquela senhora agora mesmo
quer o tratamento completo
Então precisamos de nos preparar
Vá preparar os mantimentos
Olá, senhora
Tia Yu
Por favor sente-se
Fique à vontade
Dê uma vista de olhos
Posso servir alguma bebida
Sem pressa
Estou à espera de um amigo
Tudo bem
Nós esperaremos pelo seu amigo
e peça junto
Tia Yu
Jiaqi, aqui
Já há tanto tempo que não nos conhecemos
Realmente tem
Ainda é tão linda
Deixe-me apresentar-lhe
Este é Lin Jiaqi
Trabalha em banco de investimento
Este é o Xu Yan
Amigo de Hao Ming
Olá
Prazer em conhecer-te
Jiaqi
Ouvi dizer que trabalhou num banco de Wall Street
e saiu-se muito bem
Por que razão voltou de repente?
Era o desejo do meu pai
Depois de tantos anos
Eu finalmente cumpri isso
E acabei de conseguir
uma oferta de Hong Kong
Os termos são muito bons
Então voltei
O desenvolvimento aqui é ótimo agora
Já agora
O projeto Dewei da nossa família
foi graças à sua ajuda na escolha de um parceiro
Você é muito gentil
Você e o tio Shen
ambos me viram crescer
Com o que tem estado ocupado ultimamente?
Acabei de voltar recentemente
Estou a dar uma pausa agora
Xu Yan
Yutong é um jovem advogado de destaque
especializada em fusões e aquisições e investimentos transfronteiriços
Agora ela está em
o escritório de advogados da sua família
lidar com negócios internacionais
Olá
Yutong
Eu vi a tua mãe há alguns dias
Ela disse que você acabou de lidar
um caso de fusão multinacional
e fez um ótimo trabalho
Assim farei campanha para mim
Tia Yu
Se a sua família tem negócios internacionais
lembre-se de me ligar
Claro
Eu não confiaria em mais ninguém
Senhorita Xu
O que acha destas meninas?
Eles são todos ótimos
Cada uma é talentosa e bonita
Sim
As meninas gostam dessas
são a combinação certa para Hao Ming
Eu não gosto de rodeios
e desperdiçando o tempo um do outro
Embora a sua imagem
e a educação são excelentes
e o seu trabalho é bom
Mas
a sua origem familiar não é boa
A última vez que estivemos juntos
durante um bom tempo
não conseguiria encaixar de jeito nenhum
mas nunca se queixou
Mesmo quando lhe pedi para ir buscar comida para viagem
não ficou chateado
Mesmo quando ignorado
continuou sorrindo
Assim como agora
ainda não estou zangado
Senhorita Xu
O seu problema é
é muito bom em suportar
Como viu
estas meninas agora mesmo
todos têm uma atitude descontraída
uma sensação de facilidade
É isso que convém a Hao Ming
e exatamente o que lhe falta
Você é mais adequado para
alguém realmente em sintonia consigo
Qiao Yan
Órfão, criança selvagem
Eu não sou
A criança selvagem bateu em alguém
Eu não sou uma criança selvagem
Eu tenho pais
Os meus pais estão no exterior
Muito, muito longe
Qiao Yan, mentiroso
Termine com Hao Ming imediatamente.
Para não passar vergonhas.
Universidade de Syracuse
É a escola onde os meus pais
trabalhar no estrangeiro.
Eles ensinaram-me desde muito jovem
que não importa a situação,
graça e boas maneiras
são cortesia básica.
Eu simplesmente não esperava
que nos seus olhos,
é timidez e contenção.
O meu trabalho aqui na China
é todo o meu esforço.
Raramente menciono os meus pais.
Mas para si,
significa uma origem familiar pobre.
Só posso dizer que está enganado.
Eu sei
não gosta de mim.
Isso é compreensível.
Mas eu adoro o Hao Ming
e não o deixará.
No que está a pensar?
Nada, na verdade.
Apenas sinta esta família
é um pouco estranho de alguma forma.
Estranho como?
Não consigo identificar.
Acho que estão bem.
Olhar,
são uma família muito instruída.
Se nos tornarmos parentes,
isso ajudará a imagem da nossa empresa
de muitas maneiras.
Não pense demasiado.
Acho que
o nosso filho tem bom gosto.
Pensando demais.
Talvez esteja a pensar demais.
Bom dia a todos.
Bom dia, Sr. Shen.
O velho Qu ainda não chegou?
Não tive oportunidade de lhe contar.
O Sr. Qu não se sente bem hoje.
Ele não consegue.
Tudo bem.
Não vamos esperar por ele. Vamos começar.
Sobre o novo distrito
projeto comercial complexo,
Estou a planear
trabalhar com o nosso parceiro upstream,
Grupo Shifeng.
Eles também têm
expressou para mim
um interesse inicial pela cooperação.
Shifeng
é atualmente o maior
e a empresa mais bem financiada.
Se pudermos alcançar
uma parceria com os mesmos,
este projeto
estará seguro.
Parece que as nossas hipóteses são boas.
Sim.
Hao Ming
Pai
Não se manifestou na reunião.
Porquê?
Não estou otimista em relação ao Grupo Shifeng.
O seu novo presidente, o Sr. Zheng.
Qual é o seu motivo?
Primeiro,
Moradia de reassentamento de Shifeng
sofreu um acidente no estaleiro de obras.
A sua decisão foi
para encobrir este
e suprimir a opinião pública.
Ele não tem responsabilidade.
Segundo,
foi lançado de paraquedas a meio da carreira,
significado dentro de Shifeng
não tem uma equipa confiável.
Terceiro,
trouxe três assessores próximos.
Um é muito social
mas teimoso e egocêntrico,
ofendendo as pessoas em todos os lugares.
Mais um
é mais velho e experiente,
mas durante o acidente
estava a jogar mahjong numa sala privada.
O terceiro,
o mais mal classificado,
é o mais capaz no trabalho.
Ele lida com muitas tarefas.
Mas os benefícios a longo prazo são divididos injustamente.
Impressionante.
Você descobriu
a sua situação de forma tão completa.
Pai
Eu penso internamente
haverá turbulência.
Se acha que o Sr. Zheng
certo,
tem tantos problemas,
então como é que ele se tornou
o presidente?
Esse é o seu maior risco.
Hao Ming,
na construção,
se não tem
começou por baixo,
não lutei neste campo,
lutou e competiu,
durante vinte ou trinta anos,
nem vai entender o básico.
Compreender?
Compreendo.
Também,
Eu quero dar um lance
para o novo distrito
Lote nº 178.
Uma empresa tão grande como esta
mais cedo ou mais tarde
acabará nas suas mãos.
Agora mesmo,
se se mantiver firme e evitar erros,
essa é a sua maior conquista.
Você entendeu?
Aceito.
Uma refeição, um momento querido.
Este episódio de Family Feast
termina aqui.
Obrigado a todos por terem assistido.
Entendi.
Até à próxima
Adeus, adeus.
Corte.
Obrigado pelo teu trabalho árduo, Siwei.
Que processo confuso.
Estamos a gravar há tanto tempo.
Obrigado, Professor Sanmu.
Hoje é muito tarde.
Você também trabalhou arduamente.
Xu Yan
Para ser sincero,
a razão pela qual vim desta vez
para além de Hao Ming,
principalmente
Fiquei comovido com a sua sinceridade.
Estive em viagem de negócios nos EUA durante uma semana,
e continuou a enviar-me mensagens.
Sempre que te mandava mensagem,
respondeu imediatamente.
Estou realmente curioso,
dorme alguma vez?
Desculpe por o incomodar.
É assim que funciona o nosso trabalho.
Estamos de serviço 24 horas.
Então,
se tiver alguma dúvida depois,
basta entrar em contacto comigo diretamente.
Claro.
Tenho grandes esperanças em ti.
Da próxima vez que encontrar Hao Ming,
vamos fazer uma refeição juntos.
Não há problema.
Você trabalhou muito hoje.
Vá para casa e descanse cedo.
Anda lá.
Tudo bem.
Leve o Professor Sanmu
para o quarto de hóspedes para se trocar.
Irmã Yan
O diretor nos bastidores disse
estes pratos agora mesmo
preciso de mais algumas fotos em grande plano.
Não há problema.
Olá tia Yu.
Agora mesmo?
Eu ainda tenho
Não há problema.
Por favor, envie-me o endereço.
Ok.
Obrigado.
Estou a entrar agora, tia Yu.
Tudo bem.
Este aqui
é o nosso Canal de Tongzhou.
E então,
existe o distrito comercial central nas proximidades.
Desculpe, tia Yu,
Cheguei atrasado por causa do trânsito.
Estávamos à sua espera.
Não foi fácil hoje
para providenciar para o Presidente Meng
para se juntar a nós para visitar a casa.
E fez os outros esperar tanto tempo.
Tia Meng
Desculpa.
Está tudo bem.
Vamos apressar-nos e dar uma olhada.
Tenho outro compromisso esta tarde.
Ok.
Todo o desenvolvimento
área de terra
tem 35.000 metros quadrados.
Existem oito edifícios no total.
Seis são casas de jardim,
dois são arranha-céus.
A gama de tamanho é
cento e noventa e nove
para cento e quarenta e três.
Irmã Lan
Desta vez, comprar casa
é para quem?
Meu filho.
Ele vai casar.
Mesmo?
Parabéns, Irmã Lan.
O jovem presidente Shen vai casar em breve.
Gostaria de saber qual é a filha da família
tem muita sorte.
Olhem para mim, tão sem noção.
Olá, minha senhora.
O meu nome é Lisa.
Se tiver alguma solicitação,
Só me avise.
Vou garantir que fica satisfeito.
Obrigado, desculpe o incómodo.
Não é nada.
Lisa
Que unidades preparou para mim?
Os que preparei para nós
são as melhores unidades do empreendimento.
Edifício 6, fracção 606,
706,
e 808.
Estas três unidades
são definitivamente os melhores
e maior
layouts no desenvolvimento.
Reservei todos para si.
Senhora,
o que acha?
São todos ótimos.
Tia Yu,
devemos perguntar a opinião de Hao Ming?
Senhorita Xu
Para coisas como comprar uma casa para casamento
A tia Lan deve definitivamente decidir
Vocês, jovens
não percebo muito de casas
Sem referir mais nada
apenas a direção da casa
e o chão, por exemplo
Provavelmente não faz ideia, certo?
Em poucos anos vai querer ter filhos
por isso precisa de pensar com cuidado
sobre o layout da casa
e em que estilo decorá-lo
Isto não é brincadeira
Se escolher a casa errada
isso afetará a sua vida de casado
De uma forma muito grande
Obrigada, tia Meng
Ao comprar uma casa
Vamos definitivamente ouvir a tia Yu
Eu só queria dizer
devemos deixar Hao Ming
venha e dê uma vista de olhos junto?
Não há necessidade
Ele está tão ocupado
Podemos decidir por ele
Ok
Compreendo
A menina Xu provavelmente não olha para as casas com frequência
Ela não tem muita experiência
Mas tudo bem
A tia Meng está aqui
Eu vou ajudar-vos aos dois
escolha a melhor casa
Obrigado
Não precisa dizer isso
Estamos a ficar mais velhos
Nós realmente não sabemos
o que os jovens estão a pensar
Pai de Xu Yan
estudou arquitetura
Foi influenciada desde a infância
Então é perfeito
Pode olhar de uma perspetiva profissional
nessas casas
e veja qual é o melhor
Mãe
Filho
Por que razão está aqui?
Você contou-lhe?
Não, tia Yu
Eu não fiz
Não
Perguntei ao motorista onde estava
Ele disse que estavas aqui
Então imaginei que me estava a comprar uma casa
Esqueci-me de te contar
Eu já escolhi a casa
Quando é que isso aconteceu?
Eu não fazia ideia
Já faz algum tempo
Eu nem contei ao Yan Yan
Eu queria surpreender-te
Esse miúdo
Mas as casas aqui são bonitas
Se não houver mais nada
Eu vou com a minha namorada
no nosso encontro agora
Adeus
Adeus, tia Meng
Tudo bem
Passei muito tempo a escolher esta casa
Lisa
Desculpe por isso
Ok, ok
Leve o seu tempo a olhar
Adeus
Vamos sair agora, tia Yu
Obrigado
Adeus, tia Meng
Eu continuo a esquecer-me de te perguntar
porquê
gosta muito de agave
A agave só floresce uma vez na vida
depois de crescer durante décadas
usando toda a sua força
para criar uma nuvem de flores
Eu realmente amo
A sua vitalidade tenaz
E também
como armazena energia
dentro de si
à espera daquela explosão única na vida
É uma espécie que existiu
há centenas de milhões de anos
Este tipo de vitalidade
é único entre as plantas
Yan Yan
Venha experimentar
os wraps mexicanos que fiz
Eles estão prontos
Vêm do mesmo lugar
como agave
É bom?
És um ótimo cozinheiro
Isto é para si
Porquê
estás a dar-me um presente de repente?
Tem trabalhado muito acompanhando a minha mãe ultimamente
Eu vou contar-lhe
não assumir
muito do seu tempo
Cada vez que a tia
agende sempre comigo com antecedência
Ela nunca atrasa nada para mim
Não te preocupes
A sua agenda está pronta
com a agenda da minha mãe
Mas nunca
reclamou comigo uma vez
Então o que é isto?
Uma recompensa para um bom aluno
Yan Yan
A sua gentileza
faz-me querer dar-te
todas as coisas boas que vejo
Ouvi dizer que se está a candidatar
ser a anfitriã do Family Feast, certo?
Como sabia?
Eu também sei
a atual anfitriã
é um pouco arrogante
e adora queixar-se principalmente com a mãe
Não te preocupes
sobre estas coisas
Posso ajudá-lo a lidar com eles
Obrigado pela sua amabilidade
Mas não preciso que me ajude assim
Ela tem o apoio da família
E você também
Hao Ming
Você fez-me perceber
o melhor homem do mundo.
Obrigado por me amar.
Mas quando se trata de trabalho,
tem de confiar em mim.
Eu consigo lidar com isso.
Ok.
Eu confio em ti.
Coma rápido, está a arrefecer.
Mais um.
Tome outro.
Tudo bem, venha cá.
Eu vou mostrar-te.
Vem.
Cada vez que Hao Ming confessa sinceramente,
cada vez que ele me apoia,
é como se ele estivesse sempre a perguntar-me,
Merece amor puro?